## Порядок интеграции

В рамках интеграции Продавцу необходимо последовательно выполнить следующие шаги:

1. Ознакомиться с основными положениями по приему платежей.

2. Выбрать один из предлагаемых вариантов списания и, исходя из этого, определить порядок проведения платежа (списания средств).

3. Выбрать функциональные возможности, которые планируется использовать.
Например: платежи выполняются на стороне Продавца, сертификация PCI DSS
не планируется, аутентификация 3-D Secure необходима.

4. Запросить в службе поддержки предоставление доступа к тестовому сервису Cryptoprocessing.

    В запросе необходимо указать
    * Название предприятия Продавца
    * Выбранный вариант списания (интерфейс)
    * Необходимые функциональные возможности
    * Адрес (URL) сервиса обработки нотификаций (асинхронных ответов)
Если ввод данных карт планируется осуществлять на стороне Cryptoprocessing, то сообщить адрес
страницы для возврата Пользователя после попытки совершения платежа.
В ответ Продавцу будут предоставлены параметры тестового доступа (Key, Password)
к соответствующему интерфейсу.

5. В соответствии со спецификацией выбранного интерфейса API (Cryptoprocessing API, Cryptoprocessing Ap&Pay,
Cryptoprocessing Wallet) реализовать на стороне Продавца вызов команд API, позволяющих выполнять операции:

    * Списание средств с карты пользователя
    * Возврат средств на карту пользователя
    * Отмена блокировки
    * Уточнение состояния (статуса) платежа
Если Вы выбрали вариант списания с регистрацией платежных карт (интерфейс Wallet), Вам
также могут потребоваться дополнительные команды для управления картами и покупателями.

6. Реализовать обработку ответов Cryptoprocessing

    * Синхронных — ответ на вызов команды
    * Асинхронных — оповещения о результатах выполнения команд — нотификации

7. Направить представителю банка или шлюза, курирующему подписание договора, сообщение
о готовности принимать платежи для получения коммерческого доступа к шлюзу Cryptoprocessing.

В сообщении необходимо указать:
    * Адрес (URL) сервиса обработки нотификаций (асинхронных ответов)
    * Если ввод данных карт планируется осуществлять на стороне Cryptoprocessing, то сообщить адрес страницы
    для возврата Покупателя после попытки совершения платежа.
    * Если ввод данных карт планируется осуществлять на стороне Cryptoprocessing или с использованием технологии
    iFrame, то необходимо передать шаблоны страниц, оформленные в дизайне Продавца (силами Продавца).

В ответ Продавцу будут предоставлены:
* Параметры коммерческого доступа (VWID, Key, Password) – будут направлены в виде СМС на номер
мобильного телефона представителя Продавца
* Имя хоста коммерческого сервиса (Host)
* Параметры доступа к личному кабинету через web интерфейс (логин, пароль для входа, пароль
для возвратов и отмен), пароли — будут направлены в виде СМС на номер мобильного телефона
официального представителя Продавца.

Если Вы последовательно выполнили все 7 шагов интеграции, то Ваш сайт полностью готов к работе с платежным решением Cryptoprocessing. Удачи!

Если у Вас в ходе интеграции возникли сложности или вопросы, пожалуйста, обращайтесь в нашу службу поддержки. Наши специалисты всегда готовы Вам
помочь!
